E se volevo spiegare un'altra cosa di PHP che è come si fa il cast delle stringhe?
In realtà, come vi dicevo, anche per i numeri non serve fare il cast per le stringhe in PHP, perché
se noi facciamo l'eco per esempio di un numero, viene fuori il numero convertito in automatico una
stringa.
Però ci sono certi valori, soprattutto il tipo half e il tipo bowling, in cui bisogna sapere come
vengono convertiti.
Quindi convertire in stringa convertendo una stringa il carattere NULL viene trasformato in stringa
vuota.
Poi il valore bullion thru viene convertito a uno e il valore fool's viene convertito a stringa vuota.
Ok.
E poi.
I numeri numeri e numeri, cioè nella rappresentazione rappresentazione dei numeri e gli array.
Verrà fuori la parola array.
Per esempio, se io questa variabile si chiama AR e gli do un valore qualunque.
Se io utilizzo una funzione di stringa tipo eco, ecco AR avrò array.
Certamente PHP mi indica che sto utilizzando un array come stringa che non è corretto e ci dà questa
notice.
Però è per farvi vedere che vi darebbe questo valore.
Trasformato una stringa l'array.
Invece se metto un valore uno per esempio bull uguale a dru, se faccio utilizziamo questo caso il var
dump.
Così vediamo bene perché quando lo metterò in fool's non vedremo la stringa vuota.
Se metto bulk il debole mi darà.
Però facciamo il cast qua e le facciamo string.
Facciamo il casting esplicito.
In questo caso uccidere ci darà il valore.
Uno Ok, vedete uno che è una stringa?
Perché?
Perché ho fatto il cast in stringa se faccio senza fare il cast.
Eco di Bull?
Ok, mi darebbe uno.
Eccolo qua il dubbio invece che uno è il tipo di stringa.
Ma se faccio l'eco PHP in automatico me lo converte stringa e l'output sarebbe uno.
Invece se metto il valore bulk fool's vedrete che ce lo trasforma in stringa vuota.
Eccolo qua.
Stringa vuota.
E che la lunghezza è zero.
Certamente nel caso dell'equo qui non vedrebbe niente, mettiamo val uguale e non si vede perché la
stringa vuota.
Approfitto per dirvi che una stringa si può concatenare con un'altra stringa o con un altro valore che
viene convertito in stringa e il risultato è i due valori concatenati.
Quindi se voglio concatenare con.
Ecco il valore di.
Per esempio supponiamo e vediamo dove l'altro valore do Suriname appunto, e metto qualunque altra stringa
lo posso concatenare con il punto ok.
Non come in JavaScript che si utilizza il più in PHP si utilizza il punto per concatenare.
Io avrei questa idea.
Un test qui commentiamo la sostituzione.
Posso concatenare anche due variabili, per esempio your name e assenti.
Posso mettere anche un'altra variabile qua assenti e vediamo la concatenazione.
Ok, questo per dirvi che anche le stringhe si possono concatenare con il punto, ma hanno solo due
stringhe.
Se concatenare una stringa, una variabile che abbia un valore stringa con un valore che sia giuliano
come la variable bullet, quindi questo bulk verrà convertito in automatico in stringa.
Quindi se guardiamo vediamo che viene Il drag è vuoto perché era falso.
Ma se mettiamo qui Kabul e Tru come l'avevamo prima, vediamo che viene fuori uno Hydra uno.
Ok, Perché?
Perché viene convertito automaticamente in una stringa.
Non dobbiamo fare il cast come abbiamo fatto qua perché venga trasformato in stringa.
Qui lo abbiamo fatto in modo tale che il Var ci mostrasse, che era una stringa.
Quindi rimettiamo qui il fools.
Quindi abbiamo visto un bel po di cose delle stringhe in PHP.
Vi faccio un riassunto qui in questa parte togliamo, rimettiamo UTF otto, cioè abbiamo visto le stringhe
che quando sono messe tra apici singoli, le variabili dentro non vengono classificate.
Quando vengono messe in virgolette oppure in giro ad hoc, vengono classificate New DOC e DOCG, ma
mettendo apici alla l'identificativo del dire DOC abbiamo visto che le variabili come vengono falsificate
all'interno di una stringa utilizzando dollaro oppure le graffe.
Abbiamo visto la lunghezza di una variabile in PHP nativo e le funzioni native ci danno la lunghezza,
la quantità di byte con cui è rappresentata il carattere e non realmente la quantità di caratteri che
ci sono dentro.
Per quello c'è la libreria string per darci la quantità reale di caratteri.
Abbiamo visto come accedere a una stringa come se fosse un array utilizzando le parentesi quadre, ma
possiamo utilizzare anche le graffe e abbiamo visto la conversione di altri valori in stringa.
Un valore numerico viene convertito nella rappresentazione di quel valore numerico in A stringa.
I valori buriani thru viene convertito uno e fool's una stringa vuota e il valore null viene convertito
in una stringa vuota.
Va bene, io vi saluto e alla prossima ciao.